+++
title = "इट्टॆ करुणिञ्चवद्दा यिन्तटनैना"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "आहिरि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=14604&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
आहिरि  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 1951-5  
सम्पुटमु- 29-245
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

इट्टॆ करुणिञ्चवद्दा यिन्तटनैना    
नॆट्टुकॊन्न विनयान नॆलकॊन्नदाननु    
॥पल्लवि॥    
मुनुकॊनि चेतुलॆत्ति मॊक्किति नप्पुडॆ नीकु    
चनुँगव ये लण्टेवु सारॆकुननि    
ननिचि पॆट्टरानियानलॆल्ला नीकुँ बॆट्टिति    
गानकॊनि चॆक्कुलपै गोर गीरकुमनि    
॥इट्टॆ॥    
ललि मोवि तेनियालु लञ्चमु लिच्चिति नीकु    
तिलकिञ्चि मानमुपैँ दिट्टकुमनि    
पिलिचिना चिलुक नी पेरुवॆट्टि वेँडुकॊण्टि    
यॆलमि ना सिग्गुलु बायिट वेयकुमनि    
॥इट्टॆ॥    
कदिसि विनयमुतोँ गाँगिलिञ्चुकॊण्टि निन्नु    
पदरि यॆन्नँडू नन्नुँ बायकुमनि    
यिदॆ श्रीवेङ्कटेश न न्नेलिनन्दुकु मॆच्चिति    
सदरान नीवे भुवि जाणँडवनि    
॥इट्टॆ॥
</details>
